Satu, dua!
Sii-chin, selamat ulang tahun!
Kelihatan enak banget, nih. Boleh?
Lagi kumakan, nih. Suka, kan?
Makan yang banyak ya.
Enak banget, sialan.
Apaan nih.
Enak banget, anjing.
Kalau buru-buru makannya, nanti keselek.
Enak banget, nih.
Jangan lahap gitu, ngeselin.
Ayah coba cicipin dikit, deh. Coba makan, deh.
Enak.
Kamu nggak apa-apa, Yang?
Kalian berdua, tenangkan diri dulu dong kalau makan.
Shi-chin, belakangan ini kamu jadi lebih sering tersenyum ya.
Begitukah?
Begitu ya, Ibu?
Perasaanku kamu sama sekali enggak berubah kok.
Begitukah?
Kan kamu sibuk kerja, jadi karena belakangan kita enggak ketemu makanya kamu merasa begitu, kan? Iya kan, Shi-chin? Enak?
Enak ya, ini.
Enak banget.
Syukurlah.
Akhirnya kita bisa kembali seperti dulu ya.
Selamat datang kembali, Shi-chin.
Ibu ini, asal bisa ngelindungin kamu, apa pun bakal Ibu lakuin.
Karena Ibu, paling sayang sama kamu di dunia ini.
Shi-chin, temenmu dateng ya?
Salam kenal.
Namaku Yuzuru, aku akrab sama Shi-chin.
Saya ibunya Shi-chin.
Makasih ya udah akur sama Shi-chin.
Kamu sopan banget ya. Ah, enggak.
Ibu saya orangnya ketat soal sopan santun. Mau langsung pulang?
Ah, iya.
Karena ada referensi yang harus dibaca.
Shi-chin, duluan ya.
Permisi, saya pamit.
Shi-chin, untung temenmu si Yuzuru itu anak baik yang bisa diandalkan, ya.
Ayah pulang terlambat hari ini, jadi makan malamnya
asal jadi saja, ya? Hei, Shi-chin, kamu dengar nggak?
Di sinilah ya mulainya.
Saat kehidupan kami mulai hancur secara perlahan.
Ibu, maaf aku sama sekali tidak menyadarinya. Cepat jalan. Kau sudah.
Kau pasti mengalami banyak hal menyebalkan, kan.
Itu pasti sangat menyiksa, kan.
Shi-chan, maafkan aku.
Nih, *chinchin*.
Hadap sini. Nih, *chinchin*. Emangnya nggak mau?
Kau mau, kan.
Hadap sini.
Senyum, senyum.
Guk-guk.
Sekali lagi.
Anjing manisku, anjing manisku.
Jangan "ugh" lu. Lu kan anjing.
Ngomongin soal manusia mulu ya.
Lo pada.
Paling gak ngaruh ke kita.
Cepat keluarin.
Bukan bodoh ya, sialan.
Jangan lelet, ngentot.
Kenapa selalu kurang gini.
Jadi masuk akal.
Bakal berubah.
Lagi ngapain lu.
Ngomong sesuatu.
Gw bilang ngomong sesuatu.
Kenapa selalu kurang gini? Shinichi. Kamu bangun?
Bisa telat nanti.
Masuk ya, Shinichi.
Shinichi, bangun. Bisa telat nanti. Maksudnya apa ini?
Shinichi.
Eh, luka apa ini?
Eh, Shinichi, cerita ke Ibu.
Apa yang terjadi ke Ibu.
Mohon.
Udah cukup.
Pergi sana.
Tapi, jangan-jangan, Shinichi, kamu di-bully?
Teman baru belakangan ini kan? Yuzuru-kun itu. Kan?
Jangan keluarkan yang bahaya itu.
Keluar sana.
Shinichi.
Eh, Shinichi.
Udah, gak apa-apa kok.
Jangan gemeteran begitu.
Serahkan saja pada Ibu, jadi semuanya sudah beres.
Tenang saja.
Terima kasih banyak.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Kamu berbuat sesuatu kan ke Shinichi?
Hah, kami berhubungan baik kok.
To the point saja, kalian sudah melewati batas, kan.
Aku ingin kamu berhenti.
Jangan berurusan lagi dengan Shinichi. Paham?
Cuma itu yang mau dibahas.
Kalau begitu jawabannya NO. Hah, kenapa?
Aneh, kan.
Yang aneh itu kalian, tahu.
Ini kan area sekolah.
Pendapatku dipaksakan secara sepihak.
Nggak adil banget, kan.
Sebenarnya aku nggak masalah buat menjauh, tapi sebutkan syarat dari pihak kalian juga.
Ini norma sosial, kan.
Apa?
Nggak bisa sebutkan syaratnya?
Kalau begitu, bagaimana kalau ini?
Eh, seragam?
Pakai ini.
Aku tuh suka *babakosu*. *Babakosu*?
Maksudnya cosplay *baba* (nenek-nenek).
Sudah, pakai saja ini.
Apa yang kamu bicarakan.
Mana mungkin aku bisa pakai baju begini.
Kalau begitu,
negosiasi kita gagal, ya.
Biar Shinichi nggak bisa sekolah lagi juga nggak apa-apa. Itu...
Makanya, gimana, hah?
Kalau aku pakai ini, janji ya nggak bakal ganggu Shinichi lagi?
Asal lu bisa bikin gua puas, terserah.
Baiklah.
Janji ya.
Hm, boleh.
Agak kesal, ya?
Hah, tinggal ganti baju, kan?
Oh, nggak bisa di situ, ya. Yah, terserah sih.
Malu-malu kucing, ya.
Lumayan gede juga kan buah dadanya?
Tunggu
Cepat ganti baju sana.
Bukannya itu pakaian dalam yang harus dipakai?
Ih, jangan dilihatin, beneran deh.
Emang selalu pakai yang kayak gitu ya?
Beneran?
Besar juga ya tetek lo.
Nggak muat ya ditutupin.
Ih, jangan dilihatin terus.
Udah, cepetan ganti baju.
Udah nungguin nih.
Udah ganti nih. Puas lo sekarang?
Gila, Tante pakai seragam begini bikin ngaceng.
A-Apa-apaan sih.
Bagus juga. Hah?
T-T-Tunggu...
Mau ngapain lo?
Hah?
Apaan?
Janji buat istirahat, kan?
Katanya udah puas.
Tunggu sebentar, gue nggak ada bilang cuma ganti baju doang.
Cuman bilang suruh ngepuasin doang, kan.
W-Woy. Kenapa lo malah desah gitu?
Baru disentuh doang, anjing.
U-Udah, berhenti. Enak banget emangnya?
Eh.
Tante, jangan-jangan udah jarang nenen sama suaminya ya?
Hah?
Bukannya bukan urusan kamu. E-Eh, berhenti.
Urusanlah.
Berhenti. Tolonglah. Mau berhenti, nggak?
Gue belum puas nih.
Tidak apa-apa.
Jadi, Shinchi tidak penting bagimu?
Bukan begitu maksudku. Jelas-jelas itu maksudmu.
Puasin aku dulu.
Kamu mau nyelametin Shinchi, kan?
Kalau gitu, usahakan sedikit lagi.
Terserah sih sebenarnya. Makanya. Mau berhenti?
Aku belum puas, sih.
Udah cukup, kan, begini? Mau Shinchi nggak bisa sekolah?
Itu... Biarin aja. Mau berhenti?
Sebentar.
Aku bakal usaha, demi anakku.
Udah, berhenti.
Tanganmu ngalangin. Ngalangin.
Singgir. Emak-emak, dada
lo kegedean nggak sih?
Berhenti...
Sebentar. Kenapa pasang muka jijik begitu?
Kumohon. Jangan lagi. Jangan lagi apa?
Berhenti.
Singkirkan.
Kubilang singkirkan.
Karena aku sama sekali belum puas.
Sebentar.
Reaksi tubuhmu jujur, kok. Enak ya?
Udah lama kan nggak disentuh-sentuh.
Berhenti. Padahal aku lagi capek banget.
Berhenti.
Sialan.
Sebentar. Di situ.
Udah, berhenti. Jangan di situ.
Ada sesuatu yang mau kamu lakuin, kan. Sebentar. Aku boleh bergerak?
Jangan.
Udah cukup, kan.
Gini. Banget. Jijik?
Jangan. Sengaja bikin jijik?
Udah. Mau dihentiin?
Mohon. Terus, kenapa basah?
Sini. Kenapa basah?
Jangan dilihat. Sumpah, deh.
Jawab pertanyaan gua. Kenapa basah?
Hei.
Apaan nih.
Bagus, kok.
Eh, sebentar.
Lagi ngidam, kan. Nih. Mau liat?
Jangan.
Jangan?
Jelas-jelas jangan, lah. Oh, gitu?
Nggak usah berusaha buat percaya?
Mau lihat?
Sebentar.
Berhenti. Mana yang basah?
Basah, kan?
Enggak. Terus suara apa ini?
Suara apa ini?
Mana bisa gitu. Tunggu. Apa yang kamu lakuin?
Mau minum. Boleh, kan?
Jangan.
Boleh, dong. Udah cukup, kan?
Kumohon.
Jangan.
Apaan sih. Sekarang juga.
Bagus.
Jatuhin.
Eh. Kapan terakhir kali masukin ini?
Mana bisa aku bilang. Ah, gak ditaruh ya?
Tuh kan, malah masuk ke dalam.
Biarin.
Jangan.
Duh.
Berhenti.
Jangan.
Pinggulnya keangkat lemes banget.
Bagus.
Enak ya.
Jangan.
Tarik pantatnya.
Tarik, tuh.
Lemes banget ya.
Jangan bergerak.
Malah bergerak. Kenapa bergerak?
Enak ya?
Jangan bergerak.
Udah dibilang jangan bergerak.
Bayangin lubang pantatnya.
Jangan.
Ingat lubang pantatmu.
Lubang pantat
Ingat. Gini.
Licin banget. Enak, kan?
Enak, kan?
Udah, hentikan.
Kamu kan pengangguran.
Sama sekali nggak melakukannya.
Tante, mana mungkin puas cuma Tante sendiri yang keenakan.
Bikin aku enak juga dong. Nggak melakukannya?
Eh. Bisa, kan?
Udah berusaha sejauh ini. Bisa, kan?
Bikin aku enak.
Lihat sini.
Kubilang lihat sini.
Ngomong.
Buka.
Bagus.
Mau nelan sampai mana.
Tante, lidahnya gerak banget ya. Pasti...
Pasti?
Gara-gara udah lama nggak main tim jadi nafsu, ya?
Sakit. Tante. Pake dadanya. Marah ya?
Merangkak. Pernah ngelakuin, kan?
Maksudnya disuruh nahan sendiri?
Keluarkan sayapmu.
Dada Tante emang enak banget. Ah. Bisa?
Ah,
Enak.
Ah, enak
banget.
Tante jago juga ya.
Makin terbiasa ya.
Nah.
Kontolnya sampai nggak kelihatan.
Ah, nikmat banget. Agak imut, kan?
Makanya, ngomong dong, kontol.
Bikin yang niat banget.
Ah, nikmat. Udah bikin yang niat belum?
Jepit lagi yang bawah.
Berburu lebahnya gila sih.
Kebesaran.
Kebesaran. Ah.
Hei, Bibi.
Mana tahan kalau digituin.
Hah?
Bukan gambarnya, sih.
Hop.
Udah cukup, jangan gitu. Emangnya kamu mikir apa?
Kan nggak boleh. Emangnya kamu mikir apa?
Kalau lebih dari ini, beneran. Emangnya bisa dimasukkan?
Sebentar, sebentar. Boleh dimasukkan, kan?
Karena penuh tekanan jadi kurang puas.
Harus berjuang buat Shin-chan. Boleh dimasukkan, kan?
Jangan.
Udah mau keluar, kan.
Udah mau keluar, ya.
Gimana nih.
Udah lama ya.
Hop.
Dari belakang ya.
Bukan gambarnya, tapi dari belakang.
Udah lumayan banyak yang diolesin.
Pinggangmu gerak sendiri tuh.
Udah terlambat buat berhenti, jangan dimakan. Enak?
Enak ya.
Di dalam Tante enak banget, tahu.
Udah tegang banget mau keluar.
Tante.
Hei.
Kamu mau bikin aku puas, kan.
Bener kan.
Apaan?
Nanya-nanya sendiri mulu?
Dengerin gak?
Puasponin aku ya.
Kayaknya gak bakal kelar deh.
Gerak.
Lagi nafsu ya.
Sambil pamerin tetekmu nih.
Sakit.
Enak.
Jangan.
Baru aja ngomong kan.
Bilang enak, kan.
Hei.
Tatapan matanya disiapin dong, Tante.
Kamu ngomong gitu kok.
Bilangnya enak.
Meskipun pantat tua, tapi peka banget ya. Enak?
Mau kubikin nafsu lagi? Mau aku gerak?
Enak banget. Sakit. Keluarin sini?
Karena harus bikin puas kan.
Jangan.
Hebat ya.
Pas banget nih rasanya.
Bagus deh. Tante. Eh. Lagi ngapain sih?
Apaan sih. Biarin
aja. Ini koleksi gua.
Berhenti.
Beneran.
Seram. Ih, ogah. Nggak apa-apa.
Aku bakal tepati janji kok.
Termasuk ini juga, aku bakal puas.
Janji pasti kutepati. Ya udah, sampai jumpa.
Shinichi,
Nggak apa-apa kok. Shinichi, gimana sekolahnya?
Ah, biasa aja.
Ah
Kamu ada di sini,
Hapus video ini. Eh?
Ogah.
Masa depan yang menyeramkan.
Keluarga berantakan.
Seram, kan?
Parah ya.
Mau bilang apa terserah. Aku cuma.
nggak bisa lupa soalnya.
Cukup ya?
Kalau berhenti, bakal ngeri lho.
Video itu bakal kusebarkan, tahu.
Kamu nggak akan ditangkap. Kalau kamu lakuin itu.
Aku nggak bakal ditangkap kok. Hah?
Harus ditangkap dong. Tunggu.
Lebih baik kamu tahan deh ini.
Begitu ya.
Berhenti.
Kelihatan jijik banget, sialan.
Padahal aslinya suka, kan.
Pas banget, kan.
Padahal ngarep kan lu. Hah?
Mau ketemu?
Nggak kok. Ups.
Udah basah tuh.
Apaan?
Berhenti. Apaan yang basah barengan?
Mau dipakaikan pengaman?
Muka lu sok banget, anjir. Bentar.
Bikin lega sekarang.
Hah?
Udah dibilangin jangan bersuara.
Bukan "tapi".
Mau dipecahin.
Itu sih terserah. Mau ini, kan?
Mau, kan?
Boleh dimasukkan?
Jangan.
Ah, enak. Baguslah. Baunya...
Bau apa tuh?
Cepatlah.
Aku mau lu cepetan keluarin.
Cepat hentikan.
Cepat keluarkan.
Sentuh nih.
Keluarkan.
Cepat.
Cepat keluarkan.
Tidur.
Udah dibilang tahan suaramu. Cepat keluarkan. Masuk angin?
Cepat keluarkan.
Cepat.
Ibu.
Tahan suaramu.
Besok, datang ya ke rumahku.
Datang?
Datang kan?
Mana mungkin nggak bisa datang?
Aku juga, lagi terobsesi banget sama ini. Kan, udah kubilang?
Katamu ke rumahmu, nggak bakal di-bully lagi. Beneran?
Kamu jadi penurut banget sekarang. Enak ya?
Sekarang, bagian mana yang disentuh?
Cepat, sebutin. Lehernya. Hm?
Apa?
Lehernya.
Ngomong yang jelas.
Puting. Puting. Enak?
Malu. Malu?
Merasakan banget, ya?
Ngapain baru ngomong gitu sekarang?
Goyang banget nih.
Nih, aku bikin enak juga ya. Enak nggak, kontol?
Bagaimana caranya?
Ah!
Bikin kenyang sampai puas ya. Nggak sakit?
Gak sakit, kan?
Tante, keliatan banget horinya.
Enak
Bagus ya.
Muka lu keliatan senang banget.
Emang ya.
Ah.
Sebentar.
Ngelunjak ngulum apa lu. Paizuri-nya mana?
Mau?
Mau dimasukkan, kan?
Mau dimasukin ya.
Tapi nggak boleh.
Hari ini kan hari gajian.
Kalau kita Seks duluan, nanti otak lu bisa konslet, kan?
Makanya nggak boleh.
Nggak mempan lu ajak ngobrol begini juga.
Udah kubilang nggak boleh. Ketawa dia. Nyengir lu?
Sayang banget ya.
Kalau pasang muka melas begitu, gua jadi nggak bisa tidur. Boleh tidur sebentar?
Naikin ke atas paha.
Naikin ke atas paha. Coba duduk. Boleh tidur?
Boleh tidur?
Oh
Aneh ya.
Udah ah, naikin ke atas paha.
Ah, najis.
Ah, sebentar.
Mau keluar.
Sebentar.
Kenapa mendadak. Emangnya pengen banget ngulum ya?
Tante mesum banget, sih.
Bibi, beneran mesum banget sih.
Gantian aku yang bikin kamu keenakan kan nggak enak.
Biar aku mainin dikit ya.
Kamu mau dikasih keenakan, kan?
Basah banget nih sampe tembus ke sini.
Malu banget. Separah itu ya kamu horor?
Hebat banget, Tante.
Cewek lain biasa aja.
Diginiin doang, baru dimasuki aja udah enak.
Nggak usah pakai *chimpun* ya.
Nggak usah, kan?
Diginiin doang udah separah itu enaknya?
Kalau mau keluar, kasih tahu ya. Paham?
Lucu banget. Nggak kecepetan tuh?
Dimakan sendiri ya.
Sakit?
Sedih. Mau cum gini juga?
Enak.
Sini juga enak ya.
Enak. Mau cum cuma diginiin?
Enak.
Mohon.
Mau cum.
Tidur ya.
Mau gimana lagi. Boleh pakai ini?
Apaan tuh?
Ini?
Yang kayak gini.
Lotion. Yang kayak gini juga enak, kan?
Enak. Enak. Merinding ya?
Enak. E-nak.
Makan apa pun jadi merangsang ya. Ini gila. Suka?
Suka?
Jadi yang keempat. Enak?
Enak.
Pinggulmu goyang tuh. Nggak kebanyakan goyang?
Enak?
Y-yang ini enak?
Enak.
Kamu benar-benar mesum ya.
Di mana pun pasti merangsang. Enak?
Enak. 1 atau 2, mana yang lebih enak?
Enak. Dua-duanya?
Kalau gitu 1 aja?
Mau banyak. M-mau banyak?
Enak.
Jangan.
Jijik. Nggak. Ngira bakal kuat?
Gak bisa.
Udah pengen banget. Pengen. Sebegitu pengennya?
Mati. Beneran ya. Beneran?
Sebenarnya mau coba satu lagi, boleh kan?
Iya. Mau banget, kan?
Iya. Ini tahu, kan?
Apaan nih?
Belum pernah pakai. Ini namanya apa?
Aman nggak ya?
Namanya apa sih ini?
Gimana nih?
Mau berhenti?
Tolong ya. Enak?
Enak.
Rasanya nggak enak.
Harus dimasukin beneran. Enak, kan?
Enak.
Masukkan sampai dalam.
Jangan nanggung.
Bikin mual.
Enak.
Bikin mual. Bikin mual. Udah keluar?
Suka?
Enak.
Bikin mual. Enak, kan?
Enak, kan?
E-
nak. Vibratornya enak?
Enak.
Bilang kalau vibratornya enak.
Enak. Gak masalah, kan?
Ada masalah?
Susah.
Coba dipikir pelan-pelan. Kira-kira ini apa?
Apaan nih?
Tahu, kan?
Kan kamu tahu.
Kan kamu tahu. Kalau ngaku tahu, kuajak pergi. Apaan nih?
Bikin mual.
Gimana?
Gimana tadi?
Enak banget. Puas?
Gak perlu dildo.
Tadi kan bilang sendiri udah puas.
Jangan bilang "tapi".
Karena dadakan.
Bener-bener mantap, ya.
Jauh lebih seru daripada
main-main di Shinchi.
Ngomong-ngomong, Ma.
Bagaimana kalau kapan-kapan kita bertiga liburan ke pemandian air panas lagi?
Kamu bisa ambil cuti?
Bisa kok. Gimana?
Shinchi. Mau ke mana?
Aku pengen ke Atami. Atami?
Begitu ya?
Kapan kira-kira bisa pergi?
Minggu depan. Beneran?
Ma.
Sebentar ya, permisi.
Kerja bagus.
Ini Oda.
Eh, eh, eh. Bisa ke rumahku sekarang?
Bisa kan?
Mana mungkin nggak bisa, iya kan?
Karena aku lagi tergila-gila banget.
Hei.
Baik.
Waktu itu kan, kita
gagal dapet jatah.
Makanya sekarang kamu lagi pengen banget, kan?
Kalau kamu nggak kesini sekarang, video itu bakal aku sebarkan.
Padahal keluarga bahagia yang tadinya udah balik normal bakal hancur, kan. Gimana?
Mau dateng?
Atau nggak?
Hei, hei. Gimana?
Baiklah.
Aku kesana sekarang. Iya. Gimana?
Yaudah, aku tunggu ya.
Sampai nanti.
Iya.
Maaf ya.
Tadi darurat ditelepon dari tempat kerja part-time, jadi aku harus pergi bantu.
Padahal ini ulang tahun Shinichi.
Maaf ya.
Iya.
Jangan pedulikan aku.
Terima kasih sudah merayakannya.
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Nah.
Cepatlah.
Enak ya.
Hei, Mako-san.
Hari ini, aku punya hadiah buat kamu. Hadiah?
Kan tak sabar, ya?
Iya.
Kenapa pasang muka senang begitu?
Karena...
Apa yang kau bayangkan?
Hei.
Aku jadi berdebar-debar. Mau ngentot, kan?
Iya.
Kalau mau, hari ini juga ada tiga puluh ribu yen lho.
Terserah kamu saja deh.
Boleh nih?
Hebat banget.
Besar banget, ya. Nih.
Dia senang dengan menetek pada Mako-san.
Benarkah?
Senang?
Senang.
Besar banget.
Kalau ada hal yang ingin kau lakukan, katakan saja apa pun, Mako-san.
Eh?
Aku juga?
Pasti banyak, kan?
Begitu, ya.
Kalau begitu, sentuhlah aku sepuasnya.
Payudaranya kelihatan dari celahnya.
Gede banget.
Oh.
Bisa didatengin kan, Mako-san.
Keren banget.
Dada ini gila banget.
Mukanya bagus ya.
Begini nih, disentuh balik juga boleh kok, santai.
Seriusan?
Begini nih, aku juga suka diginiin agak kasar.
Oh, hebat banget. Hebat banget. Kenapa?
Penasaran sama sini?
Iya. Sini kenapa?
Jadi panas.
Makanya, kalau ada yang kamu mau,
ngomong yang jelas dong biar aku ngerti.
Sini juga.
Sentuh yang banyak.
Ah, begitu ya.
Di sini juga udah basah. Cepat banget, sih?
Nggak tahan jadi agak...
Basah ya. Sialan. Seriusan.
Hebat banget.
Lembap.
Cepat banget.
Lah, ini udah dilepas.
Udah kecapekan ya. Bagus deh. Kenapa emangnya?
Aku boleh sentuh juga?
Apaan?
Bukannya itu soal skill, kan?
Meskipun nggak nyentuh, eh, boleh kok disentuh. Bisa tolong hangatkan punyaku?
Mako-san, bagian sini, risi ya kalau pakai
celana dalam sama pinggang kelihatan.
Bener juga ya.
Ganggu ya.
Pengen disentuh.
Basah banget.
Diginiin sampe disobek, lo suka kan digituin terus.
Nih. Saya suka.
Ini juga disobek ya.
Bulunya udah mulai rontok sendiri nih. Mau disobek juga yang ini?
Iya.
Kebanyakan nyobeknya.
Lo terangsang ya. Terangsang ya?
Buluan di bawah ini mesum banget, tau.
Ngelupasnya banyak banget.
Tembus pandang, kan.
Plong ya, Masa.
Nih.
Bikin mereka berdua
puas juga dong, sialan.
Ya.
Nggak usah sungkan-sungkan gitu. Beneran?
Dari luar celana.
Enggak.
Mau lagi. Kayak gini kan enak. Enak?
Enak.
Beneran enak nggak sih, Shinbo?
Ngawur banget, ya?
Mako-san.
Kalian juga boleh keluarin barangnya, kok.
Sentuh, Tante.
Sentuh langsung.
Enak. Tante, lihat sini. Enak?
Enak.
Enak banget.
Jilat-jilat aku.
Enak ya.
Puas banget.
Enak ya. Enak banget ya.
Hebat.
Senang banget dilakuin banyak. Senang banget.
Karena ini pertama kalinya hari ini, mereka berdua bikin satu sama lain nikmat banget.
Nah, sodorkan pinggulmu.
Nikmat.
Udah panas banget nih.
Suara kecipak mulutmu kencang banget.
Dingin.
Udah jadi begini nih.
Basah kuyup.
Nikmat.
Makin imut deh.
Angkat pinggulmu.
Ayo pulang bareng ke Tokyo.
Nikmat.
Nikh-
mat.
Ibu, garuk sini juga.
Nikmat.
Jepit pakai buah dada.
Hebat. Anjrit, gila.
Yang ini juga jadi kaku.
Sini juga.
Jilat telurnya dong. Sumpah, mantap.
Isap juga punya dia.
Nomor urut.
Nikmat.
Ako-san, jagoan ya.
Gila banget.
Gila sih.
Nih, nih.
Sini juga enak.
Gila, mantap banget ini.
Ako-san, kalau kamu ngulumnya terlalu nafsu, aku bisa cepet keluar nanti.
Ako-san, pantatmu sini juga.
Sambil diisap.
Gila.
Ako-san, pantatmu juga gokil ya.
Bgt.
Hebat.
Ini lebih Totoro dibanding tadi.
Anjrit. Mau digimanain nih di sini?
Kakek, mau ya? Mau?
Lebih cepat dari biasanya ya.
Biar aku yang masukkan duluan.
Gue duluan. Gue juga.
Ngapain pada ngibrit gitu? Biar gue yang duluan masuk.
Woy, kalian.
Gue emang manggil kalian. Tapi bilang boleh masuk, emang iya?
Mana bisa.
Tapi kalau nggak gue panggil, kalian nggak bakal dapet apa-apaan, kan?
Nggak kabur.
Yah, nggak apa-apa deh, walau urutan kedua.
Iya juga ya.
Enak. Ada tiga darah di sini.
Enak.
Enak. Enak. Enak?
Enak
banget.
Enak banget.
Ada tiga darah di sini. Enak?
Enak?
Enak.
Balik badan, naik ke atas.
Kelihatannya enak. Kelihatannya enak.
Darahmu bagus ya.
Goyangan pinggulmu mesum banget ya.
Anjing. Mesum banget. Dari tadi terus-terusan basah?
Terus-terusan.
Coba gerakin.
Enak.
Kelihatannya enak. Kalau bukan di situ, tapi pindah ke tim sebelah,
pasti bahaya. Kalian juga bahaya. Enak?
Enak?
Kocok lagi. Enak banget ya?
Kelihatannya enak.
Kocok lagi. Mau akrab-akraban lagi?
Aku mau banyak darah yang tumpah. Dikeluarin di dalam ya?
Dikeluarin kok.
Kamu selalu ngeluarin di dalam, kan.
Seriusan?
Besar ya.
Enak banget.
Bikin aku enak dong.
Mau lagi. Kakek, mau lagi. Lagi?
Udah kenyang.
Hajar terus, hajar terus.
Kelihatan enak. Kakek, aku mau dimasukkan banyak-banyak.
Perutku, buat lagi dong.
Kelihatan enak.
Perutku, semoga turun banyak ya.
Di situ, nempel banyak banget. Enak banget ya.
Terserah.
Bikin dia merasa enak ya.
Kalian juga, katakan yang bener apa yang kalian pengen.
Sialan, hampir keluar.
Padahal belum dimasukkan tapi malah udah keluar.
Enggak dimasukkan.
Hari ini enggak boleh.
Tadi enak, kan.
Enak banget.
Enak.
Di situ, enak.
Apa aja.
Enak banget.
Gila, masuknya dalem banget ya.
Mau keluar.
Kacau banget.
Enak banget.
Masukinnya dalem banget.
Hebat ya.
Sialan, dua-duanya malah dicabut. Terus yang ini juga.
Hebat banget loh.
Bukan cuma tangannya doang.
Sakit.
Gue keluarin lagi ya.
Keluar lagi.
Mesum banget.
Enak banget.
Nggak sampai dua kali keluar.
Gokil lo, Sialan.
Namanya juga udah terbiasa, Mako.
Mesum banget sih, Mako.
Kesadarannya sampe hampir hilang gitu.